오늘 밤은
맴버가 극단적으로 사랑하고 있는
편애 구루메(먹거리)를 대조사
하루에 많으면 5통 먹은 적 있습니다
(가게의) 오이가 많아지게 되었어요
제가 다 사게 되었기 때문에
저는 수제비를 전세계에
퍼뜨리고 싶어요
또한
집안을 고추로 채우고 싶어요
격하게 매운 것을 사랑하는 3명이
(격) 매움 사랑 No.1을 걸고
베틀
왜 그렇게 눈물을 흘리면서
먹어?
좋아해서입니다
맴버가 사랑해 마지않는
편애 구루매(먹을 거리)
먼저 격하게 매운 것
어느 정도로 좋아해? 매운 요리
방을 전부 고추로 채우고 싶을
정도로 좋아합니다
※무슨 말?
실은 AKB에는 치바 뿐만 아니라
나야말로 매운 것 가장 좋아한다 라고
호언장담하는 맴버가 3명
그런 그녀들이 사랑해 마지않는
격 매운 요리를 소개하고
격 매운음식 사랑 No.1을 결정
그리고 그 심사를 해주는 사람은
카토 레나
평소 먹고 있는 것은 인스타에
올리는 멋진 요리뿐인 멋내기 대장
일부러 엄청 매운 음식을 먹는
이유를 정말 모르겠어
그런 레낫치에게 오늘 우리 3명이
격하게 매운 요리를 소개하고 싶네요
- 기대돼
- 이야기 들었어요?
격하게 매운 것에 흥미 없다고
말했는데요
오늘은 3명이 추천하는 격하게 매운
요리를 먹어주셔야 합니다
일방적이잖아
AKB48 (격) 매운음식 사랑 No.1 결정전
먼저 소개하는 맴버는 시노자키
AKB에서 자신이 가장 매운 음식을
사랑한다고 생각합니까?
절대 그렇다고 생각합니다
AKB48 정도에서는 비교도 안 되죠
역시 AKB그룹의 가운데에서
제가 1등이라고 생각합니다
어머니가 해주는 요리는 매일
고춧가루로 빨갛게 물들여서 하고 있습니다
I LOVE 고춧가루
그런 시노자키가 사랑해 마지않는
가게가
이쪽
카레 탕탕멘 마사토라 점입니다
맛있겠어
찾아온 곳은 요코하마에 있는
카레탕탕멘, 마사토라 총본점
면 위에 우선 카레를 얹고
맛있겠어
닭고기 육수에 대량의 생강
그리고 숟가락 가득 고춧가루를
2배 더해
계란을 더한 탕탕수프를 붓는다
뜨겁고 얼얼한 카레탕탕멘이
항상 인기있는 가게인데
(격) 매운요리 좋아하는 시노자키의
먹는 방식은
고춧가루를 전부 넣습니다
이건 매울거야
이야~ 맛있겠어
맛있겠어?
가게 오리지날의 격하게 매운
고추 5g을 마구 끼얹은
게키카라(격하게 매운) 탕탕멘
시노자키는 이것을 한 주에
한 번 먹고 있다고 한다
이걸 잘 섞습니다
이건 굳어져버리니까
전부..카레
아~~맛있겠어
그럼 먹겠습니다
나는 후루룩 못해. 매운 것
맛있겠어
어떻습니까? 매움
맛있어~~
- 여유?
- 응. 여유
카레도 엄청 잘 맞고
계란과 매운 건 최고입니다
그럼, 심사원 카토가 시식!
매워!
깜짝 놀랄 정도로 매워
어떻게 말해야 할지 모를 정도로
매워
좀 있으면 매움이 더욱 심해져요
- 어떡하면 됩니까? 그럼
- 물 마시지 않는 게 좋아요
아! 매워!
물 마시면 더 매워지기 때문에
그렇구나
어? 이거..콜록콜록
- 매워져요
- 마시지 않으면 살 수가 없습니다
무리 무리 무리
- 맛있어
- 국물을 마시는 게 대단해
또한 매운 음식 좋아하는 둘은
절대 매워
아침에도 먹을 수 있겠어요
전혀 맵지 않아
달달한 정도입니다
미각 있어?
엄청 먹네
대단해
아무렇지도 않아 보여
더워
얼굴 얼굴
AKB48, (격) 매운음식 사랑 No.1 결정전
이어서 소개하는 맴버는 치바
집 안을 고추로 채우고 싶어요
매일 고추 먹습니다
치바 상에게 있어서
(격) 매운 요리라는 것은?
신입니다
무슨 말입니까?
저도 제가 말하고 있는 걸
모르겠네요
그런 치바가 사랑해 마지않는
(격) 매운 요리라는 것은
La Pausa입니다
- 어? 이탈리아 요리점?
- 그렇습니다
그렇다. 이탈리안 레스토랑
'La Pausa'
파스타나 피자 등 인기메뉴 가운데
치바가 고른 것은?
온천달걀의 카르보나라입니다
전혀 매울 것 같지 않아
극히 보통으로 보이는
맛있을 것 같은 카르보나라
그러나
이 카르보나라의 위에 이것을
하바네로 소스를
대량으로 마구 뿌려드리고
손에 든 것은 타바코스보다도
맵다고 하는 하바네로소스
그것을
- 대량으로
- 싫어 싫어 싫어
무서워
보고 뿌려!
봐! 틀린 거 아냐?
무서워
이제 충분하지 않아?
뭐 뿌렸는지 알아?
미트소스가 되어 있어
- 그래도 충분해. 근데
- 근데 토마토소스잖아
아직 넣어?
뭐야? 무서워
무서워
더 뿌리지 않으면 안 돼요
뿌리는 모습이 무서워
무서워
이런 에리이 처음 봤어. 난
하바네로소스를 반 병 쳤는데
또한
뭔가 매움이 부족한 느낌이 들어
좀 더 매움을 더하고 싶은데요
타바스코 없습니까?
타바스코
좀 더 치는 게 더욱 하이텐션이 됩니다
무서운데
- 에리이의 얼굴
- 얼굴이 무서워
무표정으로 타바스코
마구 뿌리고 있어
처음의 색깔과 완전히 달라. 이제
대박. 미트소스잖아
- 위험한데
- 잠깐 잠깐 잠깐
반이 없어졌잖아
하바네로소스에 더해 지참하고 온
타바스코를 반 병을 친 치바
하바네로의 매운 맛, 타바스코의
신맛이
카르보나라의 크림에 절묘하게
매치되서 맛있다고 한다
- 잘 먹겠습니다
- 잠깐만. 이렇게 먹어?
안 된대. 맵대
대박
전혀 여유?
왜 그런 웃는 얼굴을..
매움이 느껴지지 않아요
그럼 심사원 카토가 시식
어때?
콜록
매워, 으아~ 매워
왔어
이건 정말로 매워
아! 목 아파!
매워~~
- 맵지 않습니다
- 맵습니다
이건 정말로 매워
목 아파
정말로 ????
돌연스럽겠지만 여기서 퀴즈입니다
(격) 매운 카르보나라를 아무렇지도 않게
먹는 치바의 모습을 보고
카토가 말한 한마디는?
오다상, 가죠
괴물이잖아
말하기 전에 그런 얼굴은 하면
안 되죠?
히토미 상
히토미 상이 가장 정색하고 있었으니까요
정말로 (격) 매운 음식 잘 먹어?
엄청 보통. 미안합니다
괜찮아. 생각한 것만으로도 괜찮아
그러면 정답
정말로 로보트?
그래서 정답은 '로보트?' 였습니다
이렇게 해서 20분만에 (격) 매운
카르보나라를 완식
저는 저주 에리이와 밥 먹으러 가는데
산라탕면을 먹으러 갔을 때도
타바스코 대량으로 쳐서
에리이의 몸이 언젠가는 상할 거라
생각해서
저하고 갈 때는 언제나 그걸
막으려고 하고 있습니다
AKB48 (격) 매운 음식 사랑 No.1 결정전
마지막으로 소개하는 맴버는
유모토
제 이름 알고 있습니까?
유모토 아미라고 하는데 '유'는
'뜨겁다' 'HOT'
아미 = 아시아 = (격) 매움
이렇게 되었습니다
뭐 말하고 있어?
아프고, 맵다고 하는 건
느끼는데
근데 그게 거꾸로 기분이 좋다랄까
뭔가, 쾌감이 드네요
쾌감이 드네요
그런 유모토가 사랑해 마지않는 가게가
이쪽입니다
샤브샤브 온야채입니다
찾아온 곳은 인기있는
샤브샤브 체인점, 온야채
한 번에 2종류의 나베를 즐길 수 있는
마음껏 먹을 수 있는 가게
유모토가 고른 것은
잠깐 잠깐. 어느 쪽도 빨간데
양쪽 모두 히나베(중화음식 종류)로 했습니다
아, 양쪽 모두 히나베로 할 수 있네요
통상, 가게에서 추가할 수 있는 것은
3카라(매움의 정도)까지 할 수 있지만
유모토는
이쪽에 3카라를
오~ 대단하네. 냄새도 엄청나
근데 이래도 나는 여전히
부족하기 때문에
이거 반씩 넣는 거 아냐?
※현재 매움의 정도 '6카라'
위험해 위험해
※현재 매움의 정도 '9카라'
※현재 매움의 정도 '12카라'
※현재 매움의 정도 '15카라'
무려 15카라로
위험해 위험해 위험해
진짜 위험해
???같아
여기서 다시 퀴즈입니다
15카라의 나베의 모습을
카토는 뭐라고 표현했을까요?
거수를 해서 답해주세요
뭘까?
히토미!
빨라. 거수했어?
※강제지명!
히토미
피바다 같아
※좋은 답변
야마우치 상
마녀가 만드는 수프 같아
카토 상은 그렇게 로맨틱하지 않습니다
왜?
그러면 정답
맛있겠어. 좋은 냄새가 나
위험해 위험해 위험해
진짜 위험해
모래찜질 같아
그래서 정답은
'모래찜질 같아' 였습니다
그러면 심사원 카토 시식
눈이 아파
아, 잠깐만
아...
어때?
매워!
충격적일 정도로 매워
매워
심사원 카토가 흰자위를 보여버릴
정도의 메운 맛이
(격) 매운 음식 좋아하는 유모토는
안정입니다
으아~ 매워
맛있어
대단해
매움이 전해져. 그 땀 때문에
눈물이 나고 있어
왜 그렇게 눈물을 흘리면서 먹어?
좋아해서입니다
※초 심플한 이유!
여기서 3명의 소개는 종료
AKB48 (격) 매운음식 사랑 No.1에
빛나는 맴버는
유모토 아미입니다
기뻐
그래서 AKB48 (격) 매운음식 사랑 No.1은
유모토 아미로 결정되었습니다
카토 상
정말 엄청났습니다
정말 차원이 다른 매움이
저는 자주 유모토 아미짱과
밥 먹으러 가는데
정말 저 가게도 자주 가고 있고
언제나 한쪽만 매운 걸 하는데
점점 고춧가루를 추가해버리고
- 마음대로 넣어버리는 구나
- 엄청나게 넣습니다
그거 난처하겠구나. 같은 나베에
넣는다면
매운 거 좋아하는 사람은
제트코스타 좋아해
치바 짱, 제트코스타 좋아하지?
제트코스타
- 엄청 좋아합니다
- 봐!
제트코스타 좋아하는 사람은 어쩌면
자기는 모를지 몰라도 (격) 매운요리도
좋아하게 될 가능성도 있다는 말이지?
- 야, 그건 모르지
- 니가 그랬잖아
※갑자기 남의 일
맴버가 사랑해 마지않는 편애 먹거리,
이어서는 민티아
저는 민티아를 정말로 엄청 좋아해서
민티아
하루에 많으면 5통 먹은 적 있습니다
- 후리스크와 민티아는
- 전혀 달라요
같은 거잖아. 저거
안 될 사람이다
※스즈키의 편애 방식
민티아와 후리스크의 차이를 모르는
사람은 '안 될 사람'
저는 1일 지났는가 2일 지났는가를
알아요
무슨 말이야?
※거의 같음(1일 경과, 2일 경과의 모습이)
민티아의 신선도를 알아?
민티아의 소믈리에처럼 말야
※차이를 아는 여
이어지는 편애 먹거리는
- 민티아의 이야기에 이길 수 있을지..
- 야, 이기고 지고가 아니고
※수수께끼의 대항심!
저는 편의점에 들렀을 때는 무조건
'오이 하나 절임'이 있으면 사는데
언제부턴가 가게에서 준비하는 오이의
수가 늘어나게 되었어요
제가 몽땅 사게 되니까
저 녀석이 오기 때문에 좀 더 재고를
늘려 놓자고
정말로 늘었어요
오카베 상이 오이 먹고 있는 것
본 적 있어?
호텔에서 누구와 같은 방인지는 몰라도
냉장고 보고 오이가 있으면 린짱이 먹는거라고
캇파(물 속에 산다는 어린애 모양을
한 상상의 동물)가 린짱이네
이어지는 편애 먹거리는
수제비에 빠져 있습니다
수제비
드물어
어디의 어떤 가게에서 먹고 있어?
집입니다
- 수제비를 집에서 만들고 있어?
- 그렇습니다. 집에서
아, 가게에 가는 게 아니구나
왠일인지 수제비에 빠진 야마네
집에서 수제비의 밀가루를 1kg
대량으로 구입해
거의 매일 만들어 먹고 있다고 한다
그런 야마네가 사랑하는
수제 수제비를 시식
저는 수제비를 전세계로 퍼뜨리고 싶어요
그러니까 좋은 코멘트 해주세요
그럼 여러분 먹어 주세요
야마우치 상의 것은 꽤 크네
맛있어
맛있어?
떡 같아
탄력이 대단합니다
저는 보통은 수제비는 가는 걸
먹고 있었어요
- 수제비야? 그거
- 수제비
야마나시 현의
수제비 아냐. 그거
아, 틀렸어
왜 수제비에 빠졌어?
최근 아사이 나나미 짱과 함께
버스투어를 갔을 때
일 때문에 버스투어?
- 사적으로
- 사적으로 갔어?
사적으로 버스투어에 참가했어?
뭐야. 그거. 60살 정도의
할머니가 하는 것
버스투어에 왜 갔어?
왠지, 싫은 것을 잊고 싶어서
※상심여행
(수제비는) 마음의 버팀목입니다
수제비를 만들어 줬어?
이래서는 (전세계로) 퍼지지 않으니까
좀 더 코멘트를 해 주시면
야마네 상이 먹고 코멘트를 한다면
힘들 때 지탱시켜줬던 수제비
야마네는 최고의 맛 리포트로
은혜를 갚을 수 있을까?
수제비와 만나 인생 엄청 바뀌었습니다
잘 먹겠습니다
- 맛있어!
- 보통!
이건 심해
방송 후반, 초 의외의 편애 먹거리가
요전, 제2회 유닛 장켄대회가
펼쳐져
AKB48와 HKT48에 의한
포츈체리가 우승
유닛 데뷔를 기대해 주세요
또한, 신곡 NO WAY MAN
11월28일 발매 결정!
그 메인 포지션을 맡는 맴버는
일본과 한국의 왕도 아이돌 그룹,
아이즈원에 전임이 결정된 3명
전임 전의 마지막 싱글을
꼭 체크해 주세요
그리고 팀8의 두 명이 첫 사진집을 발매
첫 수영복 차림도 주목을
모으는 작품
각각의 발매일은 보시는 대로
꼭 사 주세요
10월 3일 발매. NGT48의
'세계인들에게'의 뮤직비디오
2기생이 새롭게 가입해 기세를 더한
NGT의 새로운 서막을 놓치지 마시길
과연, 무카이치의 의외의
편애 구루메라는 것은?
편애 구루메(먹거리)
마지막은 무카이치가 소개
지금이 아니고 아이였을 때
엄청 빠져있었던 것인데
무엇에 빠져있었습니까?
핫케이크입니다
TV에서 할 거라 생각했어. 핫케이크
개인적으로 고집하는 먹는 방식이
있기 때문에
계란과
그만 그만 그만
- 우선은 우유를 넣습니다
- 알고 있다니까. 그러니까
알고 있습니다
얼핏 보기엔 보통의 핫케이크인데
완성되었습니다
안 됐잖아
완성입니다
좀, 좀, 안 좋은 느낌이 들어
안 좋은 느낌이 들어
안 좋은 느낌 들어
믿을 수 없어
- 잠깐만
- 잘 먹겠습니다
맛있어!
어떤 타이밍에 이걸 먹으려고 생각했어?
어머니가 이렇게 다 섞고
이렇게 굽지 않습니까?
그래서 남지 않습니까? 여기에 조금
그걸 어머니에게 들키지 않도록
이렇게 해서
죽죽 먹었구나
으아~~~
쿠보 짱이 엄청 떨고 있으니까
좀 먹여줘
무리 무리 무리
잘 먹겠습니다
맛있어!
거짓말
- 이건 정상적인 미각의 사람이..
- 이건 사람 잘못 뽑음
정상적인 마각을 가진 사람이
좀 먹어봤으면
센토군이 뭔가 고개를 끄덕이고 있어
어때?
엄청 맛있어
※호평
- 그래?
야하기 상, 야하기 상도 좀
그냥 생!
봐! 역시
이후, 폰즈를 마구 뿌림
다음 주, 폰즈를 좋아하는 야하기가
폰즈에 가장 맞는 구루메를 결정
또한, 마에다 아야카의 놀라운
식사방법이 밝혀져